студентки кита
Я из Украины город Хмельницкий Вы откуда
Челябинская область город
Челябинск Ну не Челябинск так долго
думали что видно сказать
А вот вы спецоперацию поддерживаете
а почему вот вы такие молодые девушки
спецоперацию
потому что Это правильное решение А в
чем правильно вот я хочу понять
Киев несколько лет обстреливает можно
сказать свою свои же территории свои же
людей когда туда приходят военные
военные российские военные так сказать
они этого испугались и начинают в
усиленном режиме это делать потому что
поняли что за
Донбасс могут постоять
Я правильно понял что по вашим словам
украинские военные обстреливали свои
территории Донецк А теперь пришли
российские военный и украинцы еще больше
начали обстреливать место Так вы сказали
Ну так и есть то есть получается что так
спецоперация только хуже сделала
получается и украинский военные начали
больше обстреливать еще и ваши военные
там уничтожили Мариуполь например город
полностью Да и другие города Ну да
Мариуполь Посмотрите фотографии
Мариуполя например перед Новым годом да
Перед 2020 красивые там живой город
и сейчас
то есть до того как ваш до того как ваши
войска не пришли манипуляции нормально
жил только вы что там защитили
получается
вот мы
фашистов
Возьмите вот фотографии Мариуполь
Откройте Мариуполь раньше и Мариуполь
сейчас
тут нет
после вы видите неприятно Правда
помогает восстанавливать сооружение
400 тысяч населения почти полмиллиона
населения так Россия разрушила этот
город чтобы помочь людям из Мариуполя Я
правильно понял
так половину из них переселяют
Я правильно понял что Россия пришла
разрушила их город чтобы им помочь и
теперь их переселяют правильно
Ну да у России же была задача блин
разрушится Украину А почему нельзя Если
Россия если Россия хотела помочь она
могла вот просто переселить в чем
проблема была взять и пересидеть надо
было разрушить и город и теперь
переселять чем прикол
разрушает инфраструктур нет так вот вы
город Мариуполь
военнослужащий
открыли фотки Мариуполя Вы видели или
мы видим видели уничтожено да все про
какую инфраструктуру идем речь Если там
город фактически уничтожен Да вот в моем
городе куча беженцев есть Мариуполя
часть в Россию уезжала смотрю как кто
куда абы спасти да то как Россия помогла
вот этому полмиллиона населения
Мариуполя
они выделяют им получается
место жительства супер А почему вот
нельзя было просто смотрите мы вам
выделяем место жительства просто
Приезжайте мы не будем разрушать ваш
город не могу понять
так смотри никто его толком не разрушил
еще раз Откройте Вот вы фотографии
смотрите
А причем тут сейчас Смотрю фотографии вы
видите Ну разрушенный город разрушен
смотри взять то же самое Донецк подожди
него Давай сейчас Мы с мариуполям
закончим и перейдем к донецку вот смотри
вот эти фотографии например там
Мариуполя
верхние это Алеппо Сирия внизу Это
Мариуполь Украина
вот эти люди которые тут жили в этом
доме Я так понимаю что им помогли А
теперь куда-то переселяют А почему
проблема можно было сказать смотрите
люди мы Россия хотим вас переселить мы
вам даем тут дома приезжайте
переселяйтесь Зачем надо было убивать их
часть части убегали и оставляли все свои
имущество кто-то умирал Зачем не могу
понять как эта помощь
ну с чего ты взял что это сделали
российские военнослужащие нужно еще раз
смотрите до того как российские
военнослужащие не пришли с войной туда
там все процветало вот да еще раз
Откройте до и после Мариуполь
С чего ты взял что Пришли
ваши войска пришли на территорию Украины
Но это же очевидно тут уже дурочку не
включается
мы пришли на территории Донецкой и
Луганской областях это не территория
Украины это территория Украины области
это Украины и Мариуполь Вот люди которые
там жили они жили в Украине
и что
они нормально жили вот такие девушки как
вы ходили в школы ходили в университеты
еще раз открываем фотографии Вот есть
классно Мариуполь до и после смотрите
очень классно сейчас фотография будет
Вот например видите до и после
видно все цветное и там все короче
разрушена так то получается как красиво
я тоже понимаю вот вам по телевизору
сказали там пришли помочь но вот Как вы
считаете Если вы живете в Челябинске и
например Китай придет разбомбить
Челябинске что что-то вам помочь а потом
скажет Давайте
переселим вас типа Кто выжил например на
территории Китая в чем эта помощь
Ну смотри дело же не в этом сейчас а в
чём то что Россия просто разбомбить
город
еще раз она по факту уничтожила город
весь мою
они защищались российские как защитник
они пришли они пришли сюда чтобы
защититься
Ну давайте думать я не хочу там вас
обидеть Просто давайте включать мозг
если
жили люди в Мариуполе тут все было
Украина ваши войска собрали огромную
группировку пришли
захватили Мариуполь обстреливали бомбили
на театр в Мариуполе скинули авиа бомбу
Да которая там где прятались люди в
подвале
кто это все ради чего я не могу понять в
чем помощь
в результате какой-то помощи мне Мы
убили огромнейшее количество людей
десятки тысяч людей погибли
то в чем помощь
Донбасс несколько лет просил помощи у
России еще раз вот смотри так Мариуполь
не просил никакой помощи
где Мариуполь просил какой-то помощи
Россия приди уничтожена дома вот
Покажите мне
причем тут
Мариуполь
разбомбили убили уничтожили где
Мариуполь вот я не вспомню Чтобы все эти
года Мариуполь просил Придите российские
войска защитите нас Мы тут страдаем
всё
мозг включать сложно но нужно И вот
проблема Российской Федерации Да она за
зомбировала все этим детям впихнуть
пихают бомбили бомбили бомбили Ну так
давай если мы хоть чуть-чуть начинаем
включать мозг и углубляться в то что
происходит Мы смотрим хорошо Если вы
помогаете на что-то спасаете то как-то
спасение и помощь немножко не так
выглядит как на этих фотографиях
фотография освобожденного Мариуполя А
могли мариупольцам и смотрите Что они
говорят Ну так Россия сейчас переселяет
людей помогает Подождите если в России
не пришла людям и не пришлось
переселятся люди все нормально жили в
своем ходили на работу или на учебу
любили друг друга ходили в Парке или
мороженое
И что в головах или люди не задумают они
просто транслируют Пропаганду которая им
вливать уже бомбили Донбасс мы пришли а
мы пришли перебомбить если мы смотрим
Мариуполь никакой Мариуполь не просил
спасения люди жились спокойно жили
абсолютно спокойно пришла Россия
уничтожила процветающий украинский город
поэтому мы с вами должны
Достучаться каждому вот этому заплывшему
мозгу в начале в начале нашего стрима я
говорил что да Мордор это такая
территория где каждый кто там попадает
под влияние Вот это мозг мозг
атрофируется и начинает просто
транслировать пропаган вот мы видели
реальный персонаж они уже даже задумают
Они открыли фотографии они посмотрели и
все равно она не может выдавить из себя
типа что Действительно зачем России
разбомбила мариум У них начинается
включаться Вот это защитная реакция
Начинает искать какие-то такие скажем
Как как отмазаться А как мне сказать
себе что у тебя государство [__]
террорист Подписывайтесь Слава Украине